[tertawa]
Ada apa denganmu?
Jangan di sana, ayo!
Ayolah, kita selalu melakukan itu.
[celoteh teredam]
Tidak apa-apa, aku akan menjagamu.
Ayo! Kita lakukan nanti saja!
- Aku tahu bagian tubuh mana yang geli.
- Bukan di situ!
Ramon!
Ayo!
[celoteh teredam]
Saya sudah dekat!
Ini masih pagi sekali,
kenapa kamu terburu-buru?
Bayi!
Kamu lupa identitasmu.
- Aku tahu, kan?
- Hei, sebaiknya kau bersikap baik.
- Sayang!
Bayi.
Pulanglah lebih awal, oke?
Laporan...
- Hai!
- Oh, kenapa kamu terlambat?
Terjebak kemacetan.
Tapi jangan khawatir,
aku di sini sekarang.
Datang.
[celoteh teredam]
Tidak di situ, geli!
Hentikan!
Kotoran...
Kotoran!
- Enak nggak?
- Enak banget!
Kotoran!
Bagus sekali!
Oh sial!
Rasanya enak sekali!
Benar-benar?
Itu terasa sangat menyenangkan...
Panas, bukan?
Tapi mendung.
Kamu benar.
Apakah Anda penyewa baru?
Ya, saya baru pindah minggu lalu.
Di sini sepi setiap hari Minggu.
Para penyewa pulang
ke provinsi masing-masing.
Nggak apa-apa. Aku
lebih suka kalau suasananya tenang.
Saya juga.
Baiklah, baiklah, saya lanjutkan saja.
- Selamat malam.
- Selamat malam!
Permisi!
Apakah ada seseorang di dalam?
Oh! Tidak ada siapa-siapa di sana.
Dia berangkat ke Cavite.
Oh, aku berharap
lampuku bisa diperbaiki.
Bohlamnya padam.
Di mana?
Aku akan memeriksanya.
Baiklah, jika Anda bisa melakukannya.
Terima kasih.
Apakah Anda punya bohlam tambahan?
Ya, tunggu, saya punya satu.
Di Sini.
Nah, sekarang sudah baikan.
Wah. Terima kasih.
Saya pikir saya akan
makan dalam kegelapan total.
Tidak apa-apa jika Anda makan dalam kegelapan.
Ini menarik.
Saya belum mencobanya.
Cobalah lain kali.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Saya mungkin akan melakukan tugas ganda malam ini.
Oke. Jaga dirimu.
Bisakah Anda
menutup pintunya untuk saya?
Ya, aku akan menanganinya.
Oke.
Anda datang tepat waktu,
dia baru saja pergi.
Kamu sangat cantik.
Duduk.
Terima kasih.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Kamu?
Aku juga baik-baik saja.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
- Wow.
- Karena kamu istimewa.
Anda benar-benar siap, ya?
Tentu saja, apa pun untuk Anda!
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Oke.
Kamu merindukanku, bukan?
- Aku melewatkannya.
- Benarkah?
Mhm!
Sial. Enak sekali!
Lihat? Sudah kubilang!
- Kau benar.
- Ya!
- Kamu seksi sekali!
- Hei!
Bagus sekali.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Saya menikmatinya.
Hai.
Anda penyewa baru?
Ya.
- Ngomong-ngomong, namaku Mara.
- Lea.
Kamu pendiam, bukan?
Begitulah diriku.
Aku tidak punya teman bicara.
Apakah dia suamimu?
Mitra.
Kami sudah bersama selama delapan tahun,
belum menikah.
Dia belum ingin
melamar.
Dia tidak ada di sini?
Dia ada pekerjaan. Kadang-kadang dia
tidak ada di rumah pada malam hari.
Apakah Anda sudah lama tinggal di sini?
Sekitar dua tahun.
Oke.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu, Lea.
Kamu bangun pagi.
Saya belum tidur.
Apa itu?
Insomnia?
Apakah Anda butuh bantuan?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa parfummu?
Itu hanya sampo saya.
Baunya harum.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Itu saja.
Baiklah. Aku akan masuk.
Halo!
Tahukah Anda cara memperbaiki wastafel?
Kenapa? Ada apa?
Itu bocor.
Mari kita memeriksanya.
Ayo.
Kita masuk.
- Di mana itu?
- Disana.
Oh, ini dia.
Sepertinya katupnya longgar.
Apakah Anda punya kunci pas?
Saya tidak memilikinya.
Biarkan aku melakukan ini...
Tekanannya agak lemah.
Saya akan meminjam kunci inggris.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu selalu setenang ini?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Apa? Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Bagus sekali!
Kamu tidak bisa tidur?
Aku tidak bisa.
Bagaimana denganmu?
Mencoba untuk.
Apakah kamu mencintainya?
Ini rumit.
Apakah kamu hanya mencoba
membuatku merasa lebih baik?
TIDAK.
Itulah kebenarannya.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Aku tidak tahu.
Oke.
Aku tidak peduli.
Tidak ada ciuman selamat tinggal?
Hati-hati di jalan.
Aku hampir... Aku hampir!
Kangen aku?
Ya.
Santai aja.
Ingin menjelajahi sesuatu?
Aku mencintaimu.
Lebih keras!
Oke, baiklah.
Karena itu,
inilah hadiahmu.
Lebih keras!
Kamu merasa begitu baik...
Aku hampir! Aku sangat dekat!
Aku tidak melihatmu tadi malam.
Saya sedang mengulas.
Anak yang baik.
Jangan! Nanti ada yang lihat.
Anda terlalu paranoid.
Anda nampaknya sibuk akhir-akhir ini.
Ya.
Sibuk dengan pekerjaan.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Oh, kamu sedang bekerja.
Baiklah. Saya lanjutkan saja.
Pagi!
Hai, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apa itu?
Tahukah Anda rasanya
ada sesuatu yang salah?
Tapi Anda tidak tahu alasannya.
Apa maksudmu?
Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi dengan Ramon.
Tadi malam, saat aku pulang,
dia sudah tidur.
Tetapi tempat tidurnya berbau
seperti sampo wanita.
Dan...
Lihat.
Saya melihat ini di atas meja.
Itu milik siapa?
Aku tidak tahu.
Itu bukan milikku.
Kamu benar-benar pendiam, ya?
Maaf. Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Bagaimana pun, saya minta maaf
karena merepotkan Anda.
Kotoran!
Brengsek!
Mengapa?
Apa pendapatmu tentangku?
Seorang idiot?
Aku sudah membaca semuanya, Ramon!
Semua pesan Anda!
Anda bahkan mengambil gambar!
Anda bahkan tidak repot-repot
menghapusnya, ya?
Kamu bahkan tidak memikirkanku
?
Kau tahu, aku sangat lelah
karena bekerja terlalu banyak shift.
Kamu bahkan tidak memikirkan
apa yang kurasakan?
Bukan hanya satu.
Masih banyak lagi.
Ada apa itu?
Tiap minggu, ada yang baru?
Hah? Sialan kamu!
Mengapa kamu tidak bisa melihatku sekarang?
Apakah karena itu benar?
Benarkah? Katakan padaku!
Aku berikan segalanya padamu.
Segala yang kamu inginkan.
Tidak ada orang lain yang merawatmu!
Hanya aku!
Itu sangat menyakitkan.
Langsung.
Mara, maafkan aku.
Katakan hal itu pada wanita-wanitamu yang lain!
Aku?
Saya tidak menginginkannya lagi.
Mari kita akhiri ini.
Brengsek!
Aku sungguh tidak berguna!
Terserah.
- Lea!
Tunggu!
Maaf.
Maaf. Apakah aku membangunkanmu?
TIDAK.
Aku tidak tahu ke mana aku harus pergi.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia sudah pergi.
Dia pergi.
Saya tidak bisa menyalahkannya.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Pernahkah kamu merasa
tidak memiliki tempat di sini?
tetapi Anda tidak punya tempat lain untuk pergi?
Selalu.
Aku pikir kamu mencintainya?
Aku mencintainya.
Aku masih mencintainya.
Tapi, itu sangat hambar.
Saya pikir itulah yang saya cari.
Tapi, tidak demikian.
Tahukah kamu?
Kamu hanya mabuk.
Saya cukup sadar
untuk tahu apa yang saya katakan.
Lea, aku ingin melupakan.
Saya juga.
Kamu mau pergi?
Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke Batangas.
Mara ada di sana.
Aku perlu bicara padanya.
Kita mungkin bisa memperbaikinya.
Apakah menurutmu dia
akan tetap menerimamu?
Aku tidak tahu.
Tetapi saya perlu mencoba.
Tidakkah kamu akan
mengucapkan selamat tinggal padaku?
Untuk apa?
Untukku!
Lea, kamu bisa jaga diri.
Bisakah saya benar-benar?
Lea, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Kamu menginginkan itu.
Anda tidak peduli.
Lea, kamu masih muda.
Pada akhirnya kau akan melupakanku.
Apakah kau pikir aku ingin melupakanmu?
Kau harus melupakanku, Lea.
Tahu nggak?
Mudah sekali bagimu untuk mengatakannya.
Karena kaulah yang
meninggalkanku.
Itu saja.
Oke.
Sudah berakhir.
Anda menikmatinya.
Sekarang, Anda harus pergi.
Kamu akan kembali padanya.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku bukan apa-apa bagimu?
Bukan seperti itu, Lea.
Lalu bagaimana?
Aku ini apa?
Aku tidak tahu.
Saya tidak merencanakan ini.
Tapi Anda menginginkannya, kan?
Kamu bahkan tidak bisa memikirkan
alasan untukku.
Kau seharusnya tidak mengetuk
pintu rumahku malam itu.
Aku tahu.
Tapi saya sudah mencoba, kan?
Karena semua itu berarti
bagiku, Lea.
Tetaplah di sini.
Kenapa kamu harus pergi?
Jika aku tidak pergi sekarang,
kalau begitu saya tidak akan
bisa pergi sama sekali.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini.
Aku tidak bisa.
Apa?
Bagus.
Meninggalkan!
Saya minta maaf.
Turunkan itu.
Oh, hampir saja!
Kamu tampan sekali
saat mengangkat barang.
Benar-benar?
- Hai, tetangga.
- Halo.
Halo. Kami penyewa baru
di apartemen Ramon.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak banyak.
Saya Tin.
Dia Paolo, pacarku.
Itu saja.
Senang bertemu denganmu.
Maaf berisik sekali tadi malam.
Tidak apa-apa.
Saya sungguh minta maaf.
Di sini nyaman.
Tenang.
Ya, di sini sangat sepi.
Oke. Aku lanjutkan.
Tentu. Senang bertemu denganmu.
- Ayo, kita pergi.
- Matamu...
Mereka seharusnya hanya
melihatku!
Tentu saja.
- Oh!
- Oh tidak!
- Bisakah kamu melakukannya?
- Ya, aku bisa melakukannya.
Akulah yang akan memegangnya.
- Bisakah kau melakukannya?
- Bolehkah aku menciummu dulu?
Oh!
- Oh, kamu!
- Itu tadi!
- Ayo!
- Lain kali, di bibir.
Ya ampun!
- Ya ampun!
- Bolehkah aku mendapat ciuman lagi?
- Ayo, kita pergi.
- Oh, kamu! Ayo pergi!
Sudah kubilang padamu...
Paulus!